تم اضافة الكلمات
هاشم: أقولك يا سكـــور
سكور: خـــشش
هاشم: ياخي إشبهم العالم طايحيين فــي
كلمة غانغستا وغانغستا ها ما يجي نسوي زييهم؟
سكور: يا شيخ قداام
هاشم: طيب فكرني ياخي إيش معنى كلمة غانغستا
سكور: أنا أقلك إيش معنى غانغستا
هاااااات المااااااايك
GANGSTA
ياللا دوقولو تحية..
ومعاه البندوقية
GANGSTA
مسوي فيها بطل
ما يساوي كيلو بصل
مسوي فيها غانغستا وهو عبارة عن خرووف
لسة لسة يروح المدرسة وعايش على المصروف
أرجل واحد فيها بزر دلوعة بابا
جمع أصحابو الخكر وسماهم عصابة
يالا يالا يا ربع نبغى نروح نغني راب
ومعاي دنارين وأبي مايك يا شباب وأبي برنامج للتسجيل
أنا غانغستا وماكو شي مستحيل
من جد شيء غريب رابرية آخر الزمن
عدمتو الراب خليتوه يدفع الثمن مسكين الراب لو كان كائن حي
كان إنتحر من زمان  قتل نفسو باي شي
غانغستا غانغستا وإنتو أطفاال  كل يوم يطلعلي واحد على هذا الحال
أقوال وكلام من غير أفعاال لو أشوف أي واحد لأعطيه بالنعال
GANGSTA
ياللا دوقولو تحية..
ومعاه البندوقية
GANGSTA
مسوي فيها بطل
ما يساوي كيلو بصل
جي أي إن جي إس تي أي
أنا أنا أنا أنا الغنغستاوي
عاش الدور إنو وحش وهو طفل لسـّـا عمرو صبعطعش
متهيأ يو يو يو عايش في أحلامو لو تسمعلو
تشوفو الفـارق بين أفعالو وبين كلامو
وأحلى حاجة لما يغني يتفلسف في الراب
ويطب عليه أبوه يكرش أمو من الباب
الراب يا كلاب مهو زي مانتو عارفين
غانغستا و غانستا وهذا إلي فالحيـن
وكلامكم كذب والكل عارف تغنو عن اللواط وتقولو راب هادف
ولا يجيك التاني يقولك عندو ورم في المخ لا وكمان يغني راب ويهدد ينفخ
إنتو إيش بالضبط؟؟؟ فعلا مجتمع منحط!!
GANGSTA
ياللا دوقولو تحية..
ومعاه البندوقية
GANGSTA
مسوي فيها بطل
ما يساوي كيلو بصل
لو أقعد مية سنة وأنا أفهم فيهم ما راح يستفيدو شيء بلي فيهم خليهم
تلقى طموح الواحد إنو يكون مجرم خطير بس لو جينا لوقت الجد من الخوف راح يطير
الغانغستا عندهم صارت زي المرض بمسدسات الموية صاروا يجرو ورا بعض
حتى كلامهم أتغير صارو يقولو يو يو
لو تحشر واحد فيهم راح يقلبها مياو مياو
يالا أثبت إنت وهو إنك صادق في كلامك
وإنك فعلا ً إنت غانغستا وإنك قد كل أفعالك
فين الأسلحة فين الحشيش والإغتصاب
فين الكوكايين فين الهيرويين أبغى جواب؟؟
لو جات على الكلام ترى أسهل منو مافي
أقول على نفسي غانغستا وأوزنها بالقوافي
نصيحة يا حلوين يا بيتوتي إنت وهو
شيلها من راسك ياهبل لا أشيلها بالقوووة!!
GANGSTA
ياللا دوقولو تحية..
ومعاه البندوقية
GANGSTA
مسوي فيها بطل
ما يساوي كيلو بصل
ماماما ما كيلو بصل  ماماما ما كيلو بصل  ماماما ما كيلو بصل
ماماما ما يساوي كيلو بصل كيلو بصل
w7oosh-rap